Rafael Dória

exercício 1 lista 3

1. Responda:
a. Por que usamos estruturas de repetição no desenvolvimento de programas?

Para repetir determinadas ações,entrada de dados,etc, por N numeros de vezes. 

b. Quando devemos usar a estrutura de repetição for e quando devemos usar as estruturas while e do-while?

A estrutura for é usada quando se sabe o número de vezes que se quer rodar determinada ação, e while e do while,
quando não se sabe exatamente esse número.

exercicio 5 lista 3

Substitua o valor do símbolo "??" no código acima por cada um dos valores apresentados abaixo. E mostre o resultado final do programa para cada dos valores de val.
a)
val = -1
Resposta = 17
b)
val = 0
Resposta = 18
c)
val = 2
Resposta = 20
d)
val = 3
Resposta = 21